1. Написать функцию, определяющую первое вхождение подстроки в строку.
Параметры — указатели на char (строка и подстрока) .
Строка и подстрока могут быть и пустыми, т. е. состоять из одного \0.
Возвращать адрес начала первого вхождения, либо NULL, если подстрока в строку не входит. Стандартные функции для работы со строками использовать запрещено.
В main() ввести 2 строки (использовать вашу функцию для ввода строк), и вызывать функцию поиска, чтобы найти все вхождения подстроки в строку.
Для каждого вызова выводить на экран результат как строку - «хвост» исходной, если вхождений больше нет, вывести сообщение.

2. Написать функцию удаления из строки S1 подстроки S2.
Пример: S1: «string1+string2+string3» S2: «string» => S1: «1+2+3»
В main() ввести строки, вызвать функцию изменения строки, вывести результат на экран.
