1. [выполнялось очно в классе]

2. Читать из стандартного ввода последовательность слов до ввода конца строки '\n’ или до возникновения ситуации EOF. Слова разделяются пробелами (количество подряд идущих пробелов >=1), в начале и в конце строки пробелы тоже возможны, но их наличие не обязательно.
Длина слов не ограниченна.
Пользоваться функцией realloc() (и функцией ввода, написанной ранее) при вводе строки нельзя, отрабатываем работу со списками!
Для хранения слов использовать двунаправленный список с полем данных типа char* . Для формирования отдельных слов тоже использовать список (поле данных char или небольшой массив из char).
Вывести на экран введенные слова в прямом порядке (относительно порядка ввода).
Вывести на экран введенные слова в обратном порядке (относительно порядка ввода).
Вывести на экран введенные слова в алфавитном порядке.
Всю динамически выделенную память освободить.
